求下你吖
請你批准我哋安置佢喺度啦
你自己攞返屋企擺啦，唔得㗎
淨係得零娜同學屋企先可以安置佢㗎咋
都有貓落，多過唔多啦
你唔好將我同啲二打六拉埋嚟講啊
呢隻嘢可以好似我噉食嘢咩？
係噉嗰一個男人模型呢？
佢而家去咗邊啊？
佢已經返咗去lab喇
佢話只要花兒冇事
我就放心返去做人體模型喇
太郎會等到夜晚先至揾機會鼠出學校
佢想揾地方同花兒見面啊
所以我哋咪拜託高貴大款嘅阿姨囖
唔該你啊
真係吖，區區人體模型竟然放閃光彈？
你兩個咿郁嗰陣啊
唔好嘈到隔籬鄰舍啊話時話喇
係噉彈彈點啊？
關於呢一點呢
嗰個原來只係聖誕裝飾嚟㗎咋
都幾變態喎
其實就好似啲動物為咗求偶
裝飾自己咁上下囖
噉就冇計啦
唔係囖，我完全接受唔到啊
差唔多食飯喇，開台啦
神黐，你會一齊食㗎嗬？
係啊，我唔客氣喇
麻鬼煩，桃桃
估唔到你有咁犀利嘅力量喎
我終於明點解阿伊會
將除靈嘅任務交畀你喇
仲有神黐你都係啊
你嘅變身真係超勁啊，我覺得你勁型囖
如果我都可以有特殊能力噉就好喇
你真係太過獎喇，我要開枱啊
你哋行開啲先啦，多謝…
sorry啊，我幫你開吖
唔該晒啊，你去搬嗰邊啦，收到喇
波士
你真係吖，而家係咪喺度搞事啊？
桃桃，唔好郁啊吓
有啲污糟嘢啊
乜係咩？
唔該你喎，你再唔該當我幾聲啊
你好煩啊，蛋撻啊
你再講多次我就彈㗎喇，我係唔會講㗎
你係我最愛嘅女人
無論點樣我都唔會離開你
如果我而家咩都唔做嘅
我一定會後悔一世㗎
零一同學
又污糟嘢啊
我拎走咗喇
唔好意思
唔該你喎
你搞咩啊？
我已經決定咗唔會再退縮㗎喇
我會戰鬥到底，絕對唔會放棄
咩戰鬥啊？
「若是我銀女士有你好嗎？
總會看到你那親切笑臉優雅，」
來凝聚決心，我將勇氣儲起
讓我高聲講出喜歡你
喂，你兩個白癡行開啦，你哋癲夠未啊？
搞到周圍都係塵啊，好對唔住啊
仲有啊，桃桃
你今個禮拜六要去仁忍屋企瞓
記得要準備好底褲啊，喂啊
你無啦啦講咩底褲啊？
令嬤同學去仁忍同學屋企？
點解𠸏？
乜我冇同你講咩？
仁忍屋企畀人詛咒
所以想揾人幫手除靈啊
噢，耶，佢係因為噉先嚟㗎
噉即係話
淨係得靈力同學你同仁忍同學女過去呀？
有咩可能啊？
我諗住叫埋你一齊去㗎
淨係得我去，我會驚𠺢嘛
係噉就嗱嗱聲解決呢件事啦
我哋要快啲解決呢件事
等人忍同學可以快啲返屋企啊
Thank you
bro突然咁積極？
學校到咗夜晚好恐怖啊
擅自入嚟唔係咁好喎，有咩唔好唧？
我哋入嚟玩銀線吒嘛，等我拍片啦
咦，等一陣先啊，聽唔聽到啲聲啊？
唔好噉樣啦，你講呢啲嘢…
唔係啩，真係㗎吓？
唔好啊…
咪阻住晒，讓開啊
滾開啊
等我啊，巴爾
我而家就嚟見你
巴爾
仲未嚟㗎
而家已經成四點㗎喇喎
你放心啦
我會喺度陪你等到佢嚟為止㗎
佢一定會嚟揾你㗎
唔使驚
對唔住啊，花兒，我嚟遲咗
太郎
我愛你啊
大鑊喇，瞓着咗𠻹
我頂啊
既然嚟咗，叫醒我吖嘛
真係好多謝你啊，桃桃小姐
你一直喺度陪花兒等我嚟𠸏
我今日有啲意外，所以遲咗，聽日開始
我會準時兩點到，你諗住每日都嚟嘎？
激氣啊
我今日都係瞓唔着
最衰都係佢
好
抽呢一張
係呢一張啊
神之，你玩潛烏龜真係好鬼渣啊
係你哋兩個奸就真啦，淨係係撈磣啊
真係單純啊，傻豬？
單純嘅神之？
唔同你哋玩喇
弊喇，咪噉啦
我哋同你講下笑吒嘛神之啊
我請你食零食，唔好撈磚啦
真係好懷念啊，我勁鍾意㗎
我買咗好多啊，桃桃你隨便食啦
話時話，嗰間零食舖竟然仲喺度
我好感動啊
嗰間舖嘅婆婆一啲都冇變過啊
係，走返去，唔使埋嘢
佢而家仲會噉講
我覺得自己好似返咗細個嗰陣噉啊
我覺得噉樣…
真係好討厭啊
我好討厭呢個咁小氣嘅自己
但係
我控制唔到自己嘅心情
要諗辦法轉移注意力啊
集中精神諗下點揾返彈彈啊
彈彈…
神黐你做咩啊？
彈彈
神黐，你使唔使成個腦都係彈彈啊？
唔係啊，你誤會喇，其實係…
其實，我想問你哋兩個好耐㗎喇
呢種鹹get係幾時開始興㗎？
唔係咩鹹get啊
其實呢一件事好複雜㗎，係？
噉我要令其他詞語興起先得啊
分關節
唔係啊，呢個唔係潮流嚟㗎
分我喇
呢個咪係阿茲嘅梗？
太冇用喇，你好冇用啊，阿傑
但係…
再噉落去，我會受唔住㗎
我要搶走吸引零奈同學注意力嘅主導權
我而家要開始講關於野錘蛇嘅事啊
野錘蛇？
我想聽啊
其實Uma唔一定係等於虛構生物㗎
實際上，喺大約一百年前
大猩猩都係Uma嚟嘅
而我認為野錘蛇就係繼大猩猩之後
下一個會被承認存在嘅Uma啊
話時話，我哋條村有關於大蛇嘅傳説㗎
好似話有座200年歷史嘅神社
喺度供奉大蛇，人稱野隨蛇神社啊
係
噉去嗰座神社睇下咯，我想睇野隨蛇啊
真係吖，冇你收啊，你記住要跟實我啊
死喇，主導權喇
巴托木乃伊
聽講都會有神社供奉佢㗎
所以供奉Uma嘅
神社其實都唔算係好少見
點啊？係Uematsu發擊啊？
係咪真㗎？
噉咪好犀利囖，即係話荷塘真係存在呀？
等陣先，尼斯湖水怪呢？
咪有人話影到相𠸏？
我相信真係存在㗎，我想見佢啊
尼斯湖水怪嘅相？
被稱為外科醫生嘅相
我知有好多人都話啲相係假嘅
但係我最近親眼見過啊
你講真嘎？
我都想見啊
咦，除咗零奈同學之外
佢係第一個同我傾得咁興奮嘅人啊
我傾呢啲嘢咋，好開心啊
神次，你真係好犀利啊，你咩都知𠸏？
身為朋友，我好佩服你啊
你…
你個朋友？
乜唔係𠿪？
好核突啊，甲賀獸
你係桃桃嘅朋友吖嘛？
既然係噉，畀我做你嘅朋友啦
對唔住啊，我份人唔係咁醒目
我都叫咗你唔好講呢句㗎啦，做乜嘢啊？
點解𠸏？
得啦，呢啲嘢唔關你事啊，唔係𠻺嗎？
竟然連桃桃你都排擠我啊
點解佢唔可以再乞人憎啲啊？
佢咁好人㗎
咪住…
乜原來呢度係温泉聖地嚟㗎？
我哋因為爹哋份工先住喺度㗎
乜叔叔佢唔係老師嚟㗎咩？
佢而家喺附近嘅大學度研究火山啊
所以我哋先會搬嚟呢度住
火山？
會唔會爆發㗎？
雖然有記錄話大約喺
200年前曾經爆發過𠸏
不過之後一直都好穩定啊
出發…
唔通我哋要…
我唔想聽啊
Go
出發…
就係呢度喇
點樣啊，桃桃？
你睇唔睇到啲奇怪嘅氣啊？
究竟你點解會咁好體力㗎？
睇唔到啊，咩都睇唔到
呢度好普通吒嘛，唔係𠻺嗎？
但係嗰班靈媒師
個個都話我呢度好危險㗎喎，是但啦
我好攰好口渴啊，等陣啊
你真係咩都睇唔到？
你真係肯定？
真係肯定啊
你等埋我啦，力拉童啊
神黐，你快啲過嚟啦
係
點樣啊，靈瀧同學？
你有冇見到奇怪嘅氣啊？
你覺得咩事啊？
部電視突然自己着咗啊，係我開㗎
我真係畀你嚇死啊
你做咩突然之間開電視啊？
無聊咪開嚟望下囖
呢度咩都冇啊
就係噉嘞，我哋轉返去錄影廠嗰邊
做咩啊？
你喺度懷疑我呀？
唔係懷疑你
啲靈媒師嚟嗰陣，話呢度好危險𠺢嘛
雖然只係我嘅推測
不過嗰啲嘢應該匿埋咗
高速婆婆嗰次咪就係噉樣囖
靈體嘅力量變弱，我哋就好難察覺到
而家嘅情況應該都差唔多
既然佢匿得咁埋
應該好輕鬆啦，好型啊
桃桃大人，小人幫你按摩嗄，喂
好喇，無需多禮
突然好想飲果汁𠻹，好甜嘅果汁啊，係
小人而家即刻去準備
我做，我求啊
總之我哋休息下先啦
神黐，你都坐啦
橫掂鬼呢家嘢到咗夜晚就會自己出嚟㗎啦
趁而家有時間唞下先囖
折讀
既然冇嘢做，我去行温泉街啦
等陣啊，唔通你係因為想浸温泉
所以先話呢度冇鬼𠸏？
梗係唔係，呢度真係冇啊
係噉，你同仁忍媽媽喺度玩喇喎
你真係諗住出去嘎？
如果有鬼出現，噉點算啊？
你唔使驚喎
太陽落山前我就會返嚟㗎喇
係噉，我出去喇
喂，零奈同學
桃子大人，係你要嘅好甜嘅果汁啊
人呢？
零奈同學話要去温泉街玩啊
What？
我都好想同佢一齊去啊
你唔踢波啊？
停定個波先
啱喇，做得好好啊
跟住試下踢個波過嚟吖
將你常用嗰隻腳，貼住個波嘅側邊
用腳嘅內側踢過嚟
對唔住啊
OK，OK
好樣衰啊，好彩玲娜同學唔喺度啫
不過，趁而家練好嘅話
之後有機會表演畀玲娜同學睇嗰陣
神次，你好犀利喎，好有型啊
踢過嚟啦，神次
唔好意思啊
你係咪鍾意桃桃啊？
唔知佢哋兩個相處成點呢？
話晒神黐係第一次識到男性朋友
我喺度咪就係阻住佢哋
恭喜你啊，神黐
桃桃佢好靚啊嗬？
櫻桃啊，櫻桃
佢對我好重要
全都靚啊
原來係噉
佢好重要呀？
你好尊敬佢？
話你知吖，唔理係桃桃個樣定係性格
我都勁鍾意
我夠係喇
你唔係話尊敬佢㗎咩？
係加埋尊敬噉嘅意思啊
乜你咁加矛㗎？
係噉我要加埋鍾意桃桃對眼，好
我贏咗
係噉我都要加埋鍾意佢個嘴啊
好，係我贏咗
得喎，唔算啊，點解唔算啊？
我一開波就講咗鍾意佢個樣啦
所以你講嘅唔算啊
噉爺爺同阿力講嘅鍾意對眼都唔算啦
我又點同㗎？
我係桃桃嘅青梅竹馬啊，Yo
I win
贏咗啊
贏咩啊？
你唔好亂噉講喎，贏咗乜嘢啊？
伊賊
唔好意思啊，咩唧？
浸得太耐有啲暈𠻹，出去啦
明明係露天温泉
但係埲牆咁高搞到睇唔到
個view真係可惜啊
已經有人浸緊呀？
哎吔，係個好靚嘅妹妹仔嚟喎
做咩啊？
你真係好難搞啊，神之
但係我認同你嘅毅力啊
仲未完㗎，我係唔會放棄㗎
揸揸手做個好朋友
冇問題吖
你中計喇
呢個卑鄙小人
力麗同學唔會鍾意你呢種咁卑鄙嘅人㗎
你快啲投降啦，十之
唔制啊
我死到唔會放棄㗎
投降啦
忍忍同學，暫停，你快啲睇下管道先啦
係咩啊？
睇下嗰度啊，嗰度啊
你唔覺得嗰度好奇怪㗎咩？
玄關隔籬
我記得應該係冇房㗎喎
妹妹仔你咁後生
竟然自己一個嚟浸魂肉？
好熱啊，如果我有飛行，不如走去借啦
係天堂啊
我之前完全冇懷疑𠻹，喺外面睇
呢度明明突咗一忽出去㗎喎
但係呢度冇嘢，好奇怪啫
入面係空心㗎
大鑊喇，點算啊？
我好想出去啊
但係班大叔喺度阻住晒
唔得啊，要盡快出去啊
再唔出去我會暈㗎
搏穿佢睇下啦，真係得…
其實唔得㗎，我哋租㗎咋
但係都冇得唔噉做啦
呢間屋一定有啲咩唔妥㗎
要查清楚點解我父母會噉樣
妹妹仔
知唔知咩係鱷魚啊？
你係指嗰種好似蜥蜴噉嘅生物？
唔係…
我係講緊嗰啲喺混浴温泉度
專門對啲裸體女人落手嘅人啊
咁多人啊，我嘅超能力應唔應付到呢？
雖然有可能只要搞掂個大佬
啲𡃁就會退縮，但係…